---
layout: post
title: "Notícias Diárias do Brasil - 02/03/2026"
date: 2026-03-02 08:14:59 +0800
categories: news
lang: pt-br
description: "Resumo automático das principais notícias do Brasil em 02/03/2026."
keywords: "Brasil, notícias, atualidades, economia, sociedade, tecnologia"
---

# Notícias em Destaque no Brasil - 02/03/2026

Segue um resumo das principais notícias coletadas automaticamente dos principais portais brasileiros hoje:


1. **[Trump escala conflito no Irã e contraria promessa de campanha de evitar guerras](https://g1.globo.com/fantastico/noticia/2026/03/01/trump-escala-conflito-no-ira-e-contraria-promessa-de-campanha-de-evitar-guerras.ghtml)**
   - Fonte: G1
   - Resumo: Guga Chacra comenta movimento de Donald Trump, que prometeu parar guerras
O presidente Donald Trump inicia uma guerra aberta contra o regime de Teerã, no Irã, e marca uma mudança drástica em sua postura política. A decisão contraria o di...


2. **[Quem pode liderar o Irã agora? Herdeiro da antiga monarquia quer comandar transição de poder no país](https://g1.globo.com/fantastico/noticia/2026/03/01/quem-pode-liderar-o-ira-agora-herdeiro-da-antiga-monarquia-quer-comandar-transicao-de-poder-no-pais.ghtml)**
   - Fonte: G1
   - Resumo: O que se espera para o futuro do Irã?
Quase cinquenta anos depois da revolução dos aiatolás, o príncipe da antiga monarquia anunciou que se dispõe a liderar uma transição. Um cenário improvável, na opinião dos especialistas. 
Entre a mem...


3. **[Vídeo mostra momento em que água volta a correr em rio no Piauí após 8 meses de seca](https://g1.globo.com/pi/piaui/noticia/2026/03/01/agua-volta-correr-rio.ghtml)**
   - Fonte: G1
   - Resumo: Vídeo mostra momento em que água volta a correr em rio no Piauí após 8 meses de seca
Um vídeo gravado na manhã deste domingo (1º) mostra o momento em que a água voltou a correr pelo leito do Rio Boa Vista, no Sul do Piauí. As imagens reg...


4. **[Criança de 3 anos é resgatada por bombeiros após desaparecer em área de mata em Cuiabá](https://g1.globo.com/mt/mato-grosso/noticia/2026/03/01/crianca-de-3-anos-e-resgatada-por-bombeiros-apos-desaparecer-em-area-de-mata-em-cuiaba.ghtml)**
   - Fonte: G1
   - Resumo: Bombeiros segurando a criança que estava desaparecida e foi resgatada em Cuiabá
Corpo de Bombeiros de Mato Grosso
Uma criança de 3 anos que estava desaparecida foi encontrada e resgatada em uma área de mata pelo Corpo de Bombeiros, nos f...


5. **[Paulinho é eleito prefeito de Choró (CE) neste domingo após eleição suplementar](https://g1.globo.com/ce/ceara/noticia/2026/03/01/paulinho-e-eleito-prefeito-de-choro-ce-neste-domingo-apos-eleicao-suplementar.ghtml)**
   - Fonte: G1
   - Resumo: Paulinho é eleito prefeito de Choró (CE) neste domingo após eleição suplementar.
Redes sociais/Reprodução
Paulo George de Sousa Saraiva, conhecido como Paulinho (PSB), foi eleito prefeito de Choró, no Ceará, após eleição suplementar real...


6. **[Loja de Arapongas (PR) é condenada indenizar Flamengo por vender camisas falsificadas](https://tnonline.uol.com.br/noticias/arapongas/loja-de-arapongas-pr-e-condenada-indenizar-flamengo-por-vender-camisas-falsificadas-1069010)**
   - Fonte: UOL
   - Resumo: ma loja em Arapongas, no norte do Paraná, foi condenada a pagar R$ 3 mil ao Clube de Regatas do Flamengo por danos morais após comercializar camisas "tailandesas" do clube. A decisão é do juiz Luiz O...


7. **[Jogadores que tapam a boca durante discussões deveriam ser expulsos, diz Infantino](https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/afp/2026/03/01/jogadores-que-tapam-a-boca-durante-discussoes-deveriam-ser-expulsos-diz-infantino.htm)**
   - Fonte: UOL
   - Resumo: Os jogadores que cobrirem a boca durante discussões poderão ser expulsos, afirmou o presidente da Fifa, Gianni Infantino, neste domingo (1º).


8. **[Marquito é extubado, mas quandro de saúde ainda é considerado grave](https://tnonline.uol.com.br/noticias/revista-uau/marquito-e-extubado-mas-quandro-de-saude-ainda-e-considerado-grave-1069009)**
   - Fonte: UOL
   - Resumo: humorista Marco Antonio Ricciardelli, o Marquito, foi extubado e voltou a respirar espontaneamente, sem ajuda de aparelhos. A informação consta em boletim médico divulgado neste domingo (01) pelo Ho...


9. **[Costa Neto, sobre pré-candidatura de Zema: 'Quero ver a confusão que vai dar lá em MG'](https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2026/03/01/costa-neto-sobre-pre-candidatura-de-zema-quero-ver-a-confusao-que-vai-dar-la-em-mg.htm)**
   - Fonte: UOL
   - Resumo: presidente nacional do Partido Liberal, Valdemar Costa Neto, questionou a pré-candidatura do governador de Minas Gerais, Romeu Zema (Novo), ao Palácio do Planalto, em entrevista ao programa Canal Li...


10. **[Premiação de roteiristas dos Estados Unidos é cancelada por greve de funcionários](https://www1.folha.uol.com.br/ilustrada/2026/03/premiacao-de-roteiristas-dos-estados-unidos-e-cancelada-por-greve-de-funcionarios.shtml)**
   - Fonte: UOL



---
*Postagem automática gerada em 02/03/2026 às 08:14*
